KULLANIM KOŞULLARI ve GİZLİLİK POLİTİKASI
   Bu sayfa, uygulamalarımızın kullanım koşulları ile kişisel bilgilerin toplanması, kullanımı ve açıklanması ile ilgili politikalarımız hakkında kullanıcılarımızı bilgilendirmeyi amaçlar. Uygulamalarımızı kullanmayı seçerek kullanım koşullarımızı, bu “Kullanım Koşulları ve Gizlilik Politikası”na göre bilgilerinizin toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığımız kişisel bilgiler hizmeti sağlamak ve geliştirmek için kullanılır. Bilgilerinizi bu metinde açıklanan durumlar dışında kullanmayacağız veya kimseyle paylaşmayacağız.

   Bu metinde yer alan bilgiler ve şartlar HarunWT mobile soft. tarafından geliştirilen ve yayınlanan tüm uygulamalar için geçerlidir. HarunWT mobile soft. tarafından üretilen “Üçgen Arşiv Kutusu“ reklam destekli ve uygulama içi satış özelliğine sahip ücretsiz mobil uygulamalardır.  Bunlardan, (Üçgen Arşiv Kutusu) adlı uygulamamız, Alışveriş  kategorisinde bulunan “Önyükleme” sayfasında kullanıcının yaptığı Araştırma Cihaza Kayıtedilmesi amacıyla depolama alanına erişim izni istemektedir.

HarunWT  mobile soft. olarak geliştirdiğimiz uygulamaların içeriğini titizlikle seçmekte ve yararlı olması için elimizden geleni yapmaktayız ancak yine de söz konusu içeriklerin size kesinlikle yararlı olacağını veya kesin doğru bilgiler içereceğini garanti etmemekteyiz. Bu sebeple uygulamalarımızdan kaynaklanabilecek herhangi bir olumsuz durum için HarunWT mobile soft.’u sorumlu tutamayacağınızı kabul etmektesiniz. 


Bilgilerin Toplanması ve Kullanılması
Daha iyi bir deneyim için, hizmetimizi kullanırken bazı kişisel bilgiler vermenizi isteyebiliriz. İstediğimiz bilgiler tarafımızca saklanacak ve bu gizlilik politikasında açıklandığı şekilde kullanılacaktır.
Uygulamalarımız sizi tanımlamak için kullanılan bilgileri toplayabilecek üçüncü taraf hizmetleri kullanmaktadır.
Uygulamalarımız tarafından kullanılan üçüncü taraf hizmet sağlayıcılarının gizlilik politikalarına ait bağlantılar aşağıdadır:
•       Google Play Services
•       AdMob


Google, reklam ürünlerinde kullanıcı verilerini nasıl yönetiyor?
https://policies.google.com/technologies/partner-sites


Günlük verisi
Hizmetimizi her kullandığınızda, uygulamada bir hata durumunda, telefonunuzda günlük verisi denilen veri ve bilgileri (üçüncü taraf ürünleri aracılığıyla) topladığımız konusunda sizi bilgilendirmek istiyoruz. Bu günlük verileri, cihaz Internet Protokolü ("IP") adresi, cihaz adı, işletim sistemi sürümü, hizmetin kullanımına yönelik uygulama yapılandırması, hizmetin kullanım süresi ve tarihi gibi bilgileri ve diğer istatistikleri içerebilir.


Çerezler
Çerezler, genellikle anonim benzersiz tanımlayıcılar olarak kullanılan az miktarda veri içeren dosyalardır. Bunlar, ziyaret ettiğiniz ve cihazınızın dahili belleğinde saklanan web sitelerinden tarayıcınıza gönderilir.
Bu Servis, bu "çerezleri" açık bir şekilde kullanmaz. Bununla birlikte, uygulamalarımız bilgi toplamak ve hizmetlerini geliştirmek için “çerezleri” kullanan üçüncü taraf kodunu ve kitaplıklarını kullanabilir. Bu çerezleri kabul etme veya reddetme seçeneğiniz vardır ve cihazınıza bir çerez gönderildiğinde bunu bilirsiniz. Çerezlerimizi reddetmeyi seçerseniz, bu Servisin bazı bölümlerini kullanamayabilirsiniz.


Servis sağlayıcıları
Aşağıdaki sebeplerden dolayı üçüncü taraf şirketleri ve kişileri kullanabiliriz:
• Hizmetimizi kolaylaştırmak için;
• Hizmeti bizim adımıza vermesi için;
• Servis ile ilgili hizmetleri gerçekleştirmek için veya
• Hizmetimizin nasıl kullanıldığını analiz etmemize yardımcı olmak.
Bu üçüncü tarafların kişisel bilgilerinize erişebileceği konusunda sizi bilgilendirmek istiyoruz. Bunun nedeni bizim adımıza kendilerine verilen görevleri yapmaktır. Ancak, bu üçüncü taraflar bilgileri başka bir amaç için açıklamamak ya da kullanmamakla yükümlüdürler.


Güvenlik
Kişisel bilgilerinizin  güvenliğine önem veriyoruz ve bunun için önlemler almaya çalışıyoruz. Bununla birlikte; internetin ve dijital ortamların yeterince güvenli alanlar olmaması sebebiyle size yüzde yüz güvenli bir hizmet sunacağımız konusunda herhangi bir taahhütte bulunmamaktayız.
       

Çocukların gizliliği
Çocuklarla ilgili kişisel bilgiler bilerek veya kasıtlı olarak toplanmamaktadır.


Üçüncü Taraflara Ait Bağlantılar
Uygulamalarımızda üçüncü taraflara ait reklamlar ve bağlantılar yer alabilir. Üçüncü tarafa ait bir bağlantıyı tıklarsanız, o siteye yönlendirilirsiniz. Bu harici sitelerin bizim tarafımızdan kullanılmadığını unutmayın. Bu nedenle, bu web sitelerinin gizlilik politikalarını gözden geçirmenizi şiddetle tavsiye ederiz. Üçüncü taraf sitelerin veya hizmetlerin içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde hiçbir kontrolümüz yoktur ve sorumluluk kabul etmemekteyiz.


Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler
HarunWT Mobile Soft; bu “Kullanım Koşulları ve Gizlilik Politikası” metninde istediği zaman değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu nedenle, herhangi bir değişiklik için bu sayfayı periyodik olarak gözden geçirmeniz tavsiye edilir. Bir değişiklik yaptığımızda değişiklik tarihini bu  metnin sonunda belirtiriz ve yapılan değişiklikler bu tarihten itibaren geçerli olur. Kullanım koşulları ve gizlilik politikamızı periyodik olarak gözden geçirmek ve güncellemeler hakkında bilgi sahibi olmak sizin sorumluluğunuzdadır. Bunu kabul ve taahhüt etmektesiniz. Kullanım koşulları ve gizlilik politikamızda yapılan değişiklikleri kabul etmiyorsanız uygulamayı kullanmayı durdurmanız ve cihazınızdan kaldırmanız gerekir.



Bize Ulaşın
Kullanım Koşulları ve Gizlilik Politikamız ile ilgili bir sorunuz veya öneriniz olursa bize ulaşabilirsiniz:  harunnsalass0@gmail.com
